Dziękuję bardzo za zapisanie się na kurs, który jestem zaszczycony.
Teraz, jeśli masz jakieś pytania po drodze podczas mojego szkolenia, proszę, wyślij mi wiadomość tekstową
lub wyślij mi e-mail lub w dowolny sposób, aby się ze mną skontaktować.
Inną rzeczą, o którą chcę cię zapytać, jest to, że w dzisiejszych czasach prosisz mnie o ocenę kursu
lub bardzo wcześnie, prawdopodobnie obejrzysz moje filmy przez 15 lub 20 minut, a otrzymasz pop-up, aby
ocenić mój kurs.
Jeśli uważasz, że mój kurs nie chce jeszcze Five-Star, kliknij Skip i niech przypomina to
koniec kursu.
W takim razie powinieneś zdecydować, czy mój kurs jest pięciogwiazdkowy czy nie.
Więc zacznijmy.